-Si el cliente tiene rentada una pelicula que no se pueda eliminar
-Entregas ✓
-Ventas ✓
-cerrar todas las ventanas abiertas al cerrar sesion
-en altas de peliculas que se pasen las palabras completas para abajo
-consulta en opventas ✓
-que no se pueda eliminar el administrador a si mismo

-addpelículas no permite dar espacios en el campo de texto, quitar validacion y validar campos vacios ✓
-keylistener a oprentas, opventas, opempleados ✓
-addrentas y addventas no guardan, posible error, que necesite 5 digitos
-addventa falta cambiar el nombre  de la ventana y validar el primer campo ✓
-revisar opventas, deben ponerse en blanco los campos, posible solucion, poner setText("") en el boton nuevo ✓
-en mensaje de entregas cambiar el icono de advertencia a mensaje ✓
-peliculas para rentar que muestren nombre
-eliminar cliente no funcionaba ->solucionado: la instruccion sql para eliminar tenia tf1 en lugar de txt como nombre del JTextField
